Hola cistas hola culerada a ver ayer fue
el homenaje al Dream Team en homenaje al
equipo que ganó la primera copa de
Europa de nuestra historia en
wembley ya conté en un vídeo que bueno
yo que tenía 15 años Pues fue como los
días más felices de mi vida Me volví
loco y Bueno pues a mí ayer me pareció
de recibo ir a aplaudir a esa gente no
fui con con gente de mi confianza nos
encontramos a un fiel seguidor a Pau le
mandamos un un saludo que venía del Mini
de sufrir pero bueno pasamos
eliminatorias es ota historia El caso es
que bueno fue una pena éramos muy pocos
en el campo he oído 8000 8000 no éramos
más pero
éramos muy pocos no sé si por la hora un
sábado a las 10 no sé si se podría haber
hecho mejor seguramente sí
pero es una pena que es historia del
club no esa el primer Dream
Team Pero bueno al menos los que
estábamos estábamos ahí porque somos muy
cules El caso es que se hacía raro al
salir tuvimos que hacer el semáforo de
travesera sabes cuando sales es la
marabunta nad nadie Respeta los
semáforos Pues clar que el semáforo raro
El caso es que bueno el evento aparte de
que no sé por se empeñan en seguir
haciendo hablar con el micro porque no
se Oy nada no se entiende una
Cuando alguien se habla la acústica de
camn o es mala o tiene todavía mucho que
mejorar la tecnología para que se oiga
pero subtitul o que no est un tío
[Aplausos]
hablando al final se
entiende sea la acústica mal el evento
bueno bien porque lo dicho es historia
azulgrana sale Guardiola pues la gente
la aplaudió muchísimo stoik Bueno yo me
rompí las manos aplaudiendo stov y a y a
kanan claro kanum ser el último y la
gente el hroe no a quién más se aplaudió
mucho a Johan claro
descanse es que sin él nada de lo
que hay ahora ahora Sería posible eso le
tiene que quedar claro a todo el mundo
eso es historia del fútbol historia del
[Música]
bara nos sorprendi reí mucho porque hy y
busquets y carlas busque el portero
están estn pero que se salían ahí se
pegaban unos paradones increíbles ang yo
creo que jugado más minutos seguro eh en
partidos homenaje y retirado que cuando
era jugador os acordáis había mucha
polémica porque era yerno de CR Y bueno
pues la gente pensaba que no daba la
talla normalmente era tercer portero
Pero había polémica yo mismo Era uno de
los que decía que no tenía calidad para
jugar en el bara aparte tenía 98 años y
está en el bar al fin cabo en los
Dragons y en la NFL un tío de ese
interesante un con
inquietudes estar un
debate en plan Qué jugadores de esa
época podrían jugar ahora en este fútbol
en esta plantilla yo creo que hay varios
haremos un vídeo para mí seguro de
titular sto risto risto en la izquierda
ahora
bueno lloraría lloraría en cada partido
viéndolo si ya ayer viéndolo que claro
el partido Hay que decir fútbol 7 son
tíos que tienen 50 años 50
55 Pues claro estamos viendo a señores
de 50 años
jugar había momentos un poco
como claro no corren que tienen 50 años
qué quieres pero bueno respect respect a
todos lo dicho los mejores H busquets
jug una parte cada una y volaban
busquets también fue muy aplaudido yo
creo que más que por su etapa como
jugador por por por haber creado no por
puesto la semillita para crear al pedazo
de jugador que es Sergio busquet o t o
viva
badía lo dicho los mejor
partido que chut no sé cuántas veces
rozó el gol esta enfadado porque no
consiguió marcar ahí como siempre y
Guardiola Guardiola salió un ratito
porque la gente
decaer salir
fin andar muy fino di este tío está muy
en forma pues no no podía correr no sé
si tiene mal los abductores no sé si
tiene pual no podía correr pero salió él
y era magia de repente el fútbol era
como pa pa pa pa pa parecía que habíamos
vuelto 25 años atrás era pa Dream Team
auténtico con Pep
[Música]
increíble qué toque Qué mago al final la
pena Es que bueno acabó 00 la
cosa pero bueno
no sabíamos que no íbamos a ver un
gran espectáculo futbolístico Juan
Carlos estaba muy bien giko muy bien
Dios que se nota que que se han cuidado
no vino a sampdoria Por qué no vino a la
gente se queja es que no ha venido la
sampdoria es que no creo que quiera
venir la sampdoria para qué imaginaos
que el Milan celebra los 25 años del 4-0
que nos cascaron en antenas qué vamos a
ir allí a qué hombre es normal que no
viniera vino el benfica que que ganamos
en semifinal está bien ruy Costa se
salía ru Costa cada año lo íbamos a
fichar cada año ru Costa ru Costa ahí su
vida la vida de rui Costa su niñez su
adolescencia al final nunca venía como
batistuta al final nunca
venían estuvo bien el descanso era Era
un evento muy familiar y el descanso
pues jug las familias los hijos de los
jugadores hijos de
muchas marcó el hijo de Salinas hctor
Salinas que es un tío que qué pena que
no se dedique al fútbol mide 2 metros es
un tío altísimo y marcó Salinas es
sinónimo de gol y bueno Ramos porque de
estaría bien que saliera Sergio busquet
a jugar también un rato Aquí H hubiera
estado
gracioso para acabar lo dicho una pena
que
no Quizá no no se supa hacer
tampoco espera 100000 personas pero un
poco más de los que éramos Pero
bueno respeto absoluto a la historia del
club y a la gente que que empezó a hacer
a hacer más grande el bara el bara ya
era grande pero para ser más grande
tienes que ganar y esta gente G as que
respeto
absoluto de Kan y a todos los
col
bar i